################ nsmc
굳 ㅋ
GDNTOPCLASSINTHECLUB
뭐야 이 평점들은.... 나쁘진 않지만 10점 짜리는 더더욱 아니잖아
지루하지는 않은데 완전 막장임... 돈주고 보기에는....
3D만 아니었어도 별 다섯 개 줬을텐데.. 왜 3D로 나와서 제 심기를 불편하게 하죠??
음악이 주가 된, 최고의 음악영화
진정한 쓰레기
마치 미국애니에서 튀어나온듯한 창의력없는 로봇디자인부터가,고개를 젖게한다
갈수록 개판되가는 중국영화 유치하고 내용없음 폼잡다 끝남 말도안되는 무기에 유치한cg남무 아 그립다 동사서독같은 영화가 이건 3류아류작이다
이별의 아픔뒤에 찾아오는 새로운 인연의 기쁨 But, 모든 사람이 그렇지는 않네..
괜찮네요오랜만포켓몬스터잼밌어요
한국독립영화의 한계 그렇게 아버지가 된다와 비교됨
청춘은 아름답다 그 아름다움은 이성을 흔들어 놓는다. 찰나의 아름다움을 잘 포착한 섬세하고 아름다운 수채화같은 퀴어영화이다.
눈에 보이는 반전이었지만 영화의 흡인력은 사라지지 않았다.
"""스토리, 연출, 연기, 비주얼 등 영화의 기본 조차 안된 영화에 무슨 평을 해. 이런 영화 찍고도 김문옥 감독은 """"내가 영화 경력이 몇OO인데 조무래기들이 내 영화를 평론해?"""" 같은 마인드에 빠져있겠지?"""
소위 ㅈ문가라는 평점은 뭐냐?
최고!!!!!!!!!!!!!!!!
발연기 도저히 못보겠다 진짜 이렇게 연기를 못할거라곤 상상도 못했네
나이스
별 재미도없는거 우려먹어 .... 챔프에서 방송 몇번했더라 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'13일의 금요일', '나이트메어'시리즈와 함께 가장 많은 시리즈를 양산해냈던 헬레이저 시리즈의 첫편. 작가의 상상력이 돋보이는 작품이며, 갈고리로 사지찢는 고어씬은 지금보더라도 상당히 잔인하고 충격적이다.
나름 교훈돋기는 하지만 어쩔수없이 저평점 받을수밖에 없는 저질섹스코미디
꽤 재밌게 본 영화였다!
민주화 시대의 억눌린 영혼의 관음적인 욕구 분출.인상적이다.
일본 천황이 미국으로부터 받은 면죄부의 긴박한 과정을 루즈하고 지저분하게 늘어놓았다.
괜히 나올 때 어미 알 건드려서 긁어 부스름 만들었다는 분이 저 아래 보이던데, 영화 제대로 안 봤네. 알이 딱 까지면서 새끼가 나오려 했음. 그냥 가면 그 놈 한테 당했을 것임. 한 놈, 두 놈 막 나올 게 뻔했으니 작살낼 수 밖에 없었다.
50번은 봤네요어쩜 이렇게 잘만들었을까
실화라서더욱아름답고찡하네요...많이울었어요벌써4년이란시간이흘렀네요
이건뭐 노답이네 80~90년대 어린이 영화좀 보고 본받아라!
지금까지 본 영화중 마음이 가장 따뜻해지는 영화.
너무너무 재밌다
안보면 후회ㅠㅠ...
평점1점도 주기싫어지는 영화 배우나 감독이라는 사람이나 영화판에서 안봐으면 한다 그리고 평점알바생들 너무 티난다
정말,진짜,표현할수 없는 영화...
엉성한 액션에, 시나리오는 왜그러지.. 막판에 대동단결??
101, 102.. 103은 못나올것 같다.
....재미가없어요 시간이 아깝고
북괴는 우리의 주적일뿐이다.
ㅋㅋㅋ 난생처음 로그인하고 평점남기네요.. 개빡쳐서.. 알바들 속지마세요 이런 ㄱ ㅐ같은 시간낭비가. 아놔진짜평점 마이너스 별오만개
셰익스피어는 셰익스피어고 이영화는 이영화.
EBS 한국영화특선 해서 봤다.Biff 개막작 선정되서 왤까 궁금 했었는데 봐도 이율 모르겠다...
뭐야??라는 말 밖에는...
이게 영화야?
애니는 일본이 갑인듯.
롭 코헨의 몰락의 OO점
감동적이다....
은빛날개의 조종사
마음이1을보신분들은 이해하시겟지만 2는망장입니다 졸작이죠 솔직히말해선;; 그이유는 예를들면 엽기적인그녀는 긴시간을두고 코메디 멜로를 그렷습니다 하지만 이영화는 단시간 10분안에 모든것을 소화하려는 욕심 코믹하다 3분채안돼갑자기 생뚱맞게 슬픈음악이깔리고
